
{--- website descriptions --}
[CANDC_TORERO3]
Direttamente dall'incubo al neon placcato Ocean Drive del 1980, il Technical Torero è tutto ciò che non hai chiesto, eppure tutto ciò che potevi aspettarti. Quantità assurda di neon? Dai un'occhiata. Un design retrò a forma di cuneo? Dai un'occhiata. Capacità di volare simultaneamente e cancellare qualcosa con i laser? Controllare e controllare Con abbastanza energia per illuminare le strade più luminose di Vinewood durante la notte, ti chiederei perché le multinazionali non abbiano ancora iniziato a utilizzare queste auto come cartelli pubblicitari.

Nota, il modello di produzione di questo veicolo ha ridotto le capacità offensive.

[WEB_TRAIL2308PACK]
Parte di Trailblazers 2308

{--- dummy ---}
[DUMMYWEBSITES]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!