
{--- website descriptions --}
[VWE_STALLION4]
Marka może i jest martwa, ale legenda żyje. Nigdzie nie można znaleźć tak wrednego samochodu „złego faceta”. Zapach spalonego prochu strzelniczego, opary tanich papierosów i znajomy smród wyschniętego męskiego soku łączą się w bardzo męski aromat, który mówi: „Jestem nielubiany i nie chcę się zmieniać”. Wystarczy jedna przejażdżka w tym klasyku, a już będziesz fantazjować o życiu w niskobudżetowym filmie akcji jako bardzo seksistowski bohater. Classique Stallion: Kwintesencja maszyny wyjętej spod prawa.

{--- dummy ---}
[DUMMYWEBSITES]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!