
{--- website descriptions --}
[VWE_S98]
Construit avec les courses d'endurance à l'esprit, le 98S/1 possède également le don de la légalité de la rue. Une ingénierie de pointe, des niveaux de puissance absurdes et une aérodynamique raffinée à la perfection - de quoi d'autre pourriez-vous avoir besoin pour une course d'épicerie de fin de soirée ou un voyage dans le sud avec les frères ? Probablement des couches de rechange...


{--- dummy ---}
[DUMMYWEBSITES]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!