
{--- website descriptions --}
[CANDC_DELUXO2]
Przyszłość znów tu jest, a teraz przyniosła ci niezdrową dawkę retrofuturystycznego widzenia widzianego tylko w najdzikszych z kwaśnych wypraw. Zapomnij o chromie, wszystko w przyszłości jest neonowe. To cyfrowe podejście do klasyki lat 80-tych jest tak bliskie, jak stanie się desperacką sztuczną inteligencją i usunięte przez nieszczęśliwego użytkownika.

Uwaga: model produkcyjny tego pojazdu ograniczył zdolności ofensywne.

{--- dummy ---}
[DUMMYWEBSITES]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!